hola y bienvenido a nuevo todos los días mi nombre
Carrie es mi nombre es Jen y en el día de hoy
Demostrar que estamos en la cuarta parte de nuestra serie
de Hechos capítulo cinco si dices una mentira
piensa que llorarás y luego morirás
adiós
[Música]
Bienvenido de nuevo a todos los días gracias
para sintonizar de nuevo esta semana y yo solo
Quiero agradecer a todas las personas
que están viendo todas las semanas, incluso si
solo puede sintonizar a veces para consultarnos
eso es increíble, pero para la gente
que estamos viendo todas las semanas solo queremos
para decir gracias y algunas personas tienen
ven a nosotros en nuestra propia comunidad y
háganos saber que están animados por
viendo esto y aquello solo realmente
me anima Jen porque sé cómo
Siéntate aquí sentado hablando contigo sobre
Dios y cómo solo cuando hablas el
palabras de la Escritura y hablar de
Dios como si fuera real en tu vida eso es
lo que refuerza tu fe y por eso realmente
valor esta vez como hemos dicho tantos
veces antes y robar en la categoría 5
sólo quiero decir gracias tanto
y solo la semana pasada ganando en alguien
me dijo así que es como un podcast I
dijo que no, pero si tiene el
aplicación de encuadernador puede escucharlo como una
podcast, sí, así que pensé que era
realmente genial que alguien se acercara a mí
porque obviamente se estaban preguntando es
Hay otra manera de escuchar a la
mostrar si no lo hago si no puedo sentarme y
miralo, sí estoy conduciendo al trabajo y yo
visto, sí, al menos, supongo que
mi amigo Mark estaba preguntando y yo soy como
sí, si tienes una aplicación de cosido y nosotros
quiero decir muchas gracias a todos
nuestros socios que ayudan si vas a nuestro
página de socios hay tantas áreas
donde podría ayudar a apoyar el espectáculo por
simplemente haciendo clic y hago una cuando alguna vez
ir a comprar un libro en realidad voy a nuestro
página web y haga clic en la lámpara amazon y
pasar por ese camino porque cada
compra que hago en Amazon a través de
nuestro enlace que obtenemos tenemos apoyo de sí
así que realmente te animamos a hacer dos
cosas para ayudar primero uno lo haría
por favor, oren por nosotros, puede ser realmente no
no es dulce, pero es difícil de decir
personas sobre la Palabra de Dios porque el
enemigo dice oh sí voy a hacer
tu vida es difícil como la que acabas de comenzar
levantarlo levantando cosas y así
Oren por protección para nosotros y también solo
que sabríamos qué decir y qué
traería alentado
para ti, sino también que a través de las personas
apoyándonos a través de nuestra página de socios
que el costo se compensaría porque
es bastante caro poner el espectáculo
juntos, así que muchas gracias por aquellos
de ustedes que ya están haciendo eso y
gracias a aquellos de ustedes que son como
oh, esa es una gran idea mi Patrian
socios que ayudaron a pagar el espectáculo
por cada episodio donan un cuarto o
un dólar sí y así a partir de ahí gracias
tanto es así aquí estamos Hechos capítulo 5
creo que este será probablemente nuestro último
mostrar en este momento particular había una
conversación va y eso es todo lo que
no te vamos a garantizar eso
este es el último así que vamos a
acaba de saltar justo en leemos desde
diferentes versiones cada semana solo para
te ayuda a escuchar de manera diferente el primer fin de semana
IV segunda semana james la semana pasada fue nueva
visión nueva visión nueva ver nueva vida
gracias y ¿qué es esto este es el
nrsv Nueva versión estándar revisada
interesante sobre esto cuando tomé mi
clase de hermenéutica que es básicamente
la clase de predicación en el seminario mi profesor dijo
me gustaría que tengas un Nuevo Revisado
Versión estándar así que de acuerdo con eso
particular prop pensó que esa es la
camino a seguir tan bien, así que para poder
ayúdame a aprender griego y a hacer sermones y
nuestra SB NRSV así que aquí vamos el capítulo 5 de
Actúa, pero un hombre llamado Ananias con
el consentimiento de su esposa sapphira vendió una
pedazo de propiedad con su esposa
conocimiento que guardó algunos de los
procede y trajo solo aparte y tendido
a los pies de los Apóstoles Ananías Pedro
preguntó por qué Satanás llenó su corazón para
mentir al Espíritu Santo y retener
parte del producto de la tierra mientras
permaneció sin vender ¿no se quedó?
su propia y después de que se vendió, no estamos
los fondos a su disposición, ¿cómo es
que has ideado esta escritura en
tu corazón no nos mentiste sino a
Dios ahora cuando Anna y yo hemos escuchado estos
palabras que cayó y murió y gran
el miedo se apoderó de todos los que lo escucharon los jóvenes
los hombres vinieron
envolvió su cuerpo y luego lo sacó
y lo enterró después de un intervalo de
alrededor de tres horas su esposa no entró
sabiendo lo que había sucedido Peter dijo a
ella dime si tu y tu esposo
vendió la tierra por tal y tal precio
y ella dijo que sí, que era el precio entonces
Peter le dijo a ella cómo es que tú
han acordado juntos para poner el Espíritu
del Señor a la prueba mira los pies de
aquellos que han enterrado a tu marido son
en la puerta y te llevarán a cabo
inmediatamente ella se cayó a sus pies
y murió cuando el joven entró en ellos
la encontré muerta así que la sacaron
y la enterró junto a su marido y
un gran temor se apoderó de toda la iglesia y
todos los que escucharon estas cosas, así que hemos
hablado de que hemos visto el
comienzo del pasaje hablado
qué ha sido lo que estaba sucediendo y ahora en
Al final del pasaje tanto Ananias como
Sapphira está muerta. Recuerdo a alguien
diciéndole una vez oh, él escuchó el
palabras y le sorprendió por lo que tenía una
ataque al corazón bien saber que las palabras no
lo sorprendió que murió porque mintió sí
y eso me sorprende, así que estamos hablando
acerca de este episodio final tal vez por qué
¿ realmente murieron por qué tan grave
mm-hmm como obviamente fue un castigo
correcto por lo que habían hecho estaba mal
pero ¿por qué Jen es importante que esto
la disciplina sucedió temprano en la iglesia
así que quiero ver un par de
cosas y es interesante ella solo yo
no está bien Gary y yo hablamos mucho
de cosas, pero ella dijo por qué entonces ¿por qué
esto sucede tan temprano en la iglesia, sí
como si eso no fuera como un apagado
está bien así que esto es del capítulo de Levítico
10 va como esta pestaña de Aeryn Sun net nay
y Abba quien tomó sus sensores puso fuego
en ellos y agregó incienso y
ofrecido uh fuego al norte o no autorizado
ante el Señor, contrario a su orden
ahora el Señor les acaba de mandar
simplemente ordene que yo quiera que elija
arriba en eso ellos simplemente les habían ordenado
así que el fuego salió salió de la
presencia del señor y los consumió
y murieron ante el Señor Moisés entonces
dijo a Aarón esto es lo que el Señor
habló de cuando dijo entre los que
se acercó a mí me mostraré Santo en
la vista de todo el pueblo seré
honrado Aaron permaneció en silencio por lo que Moisés
convocó Michelle y permite que el ventilador
hijos de diligencias tío lo usan Alan lado
de ellos ven aquí lleva a cabo su
primo fuera del campamento lejos de
el frente del santuario, así que vinieron
y los llevó hasta todavía en su
túnicas fuera del campamento como ordenó Moisés
y dice que Moisés le dijo a Aarón y
sus hijos Ali A's son un 8 de marzo 8
Alomar, no dejo que se te caiga el pelo
Capitán, no rasgue su ropa o usted
morirá y el Señor se enojará con
toda la comunidad, pero tus parientes
toda la casa de Israel puede llorar y
es como que quiero volver a eso
porque era muy temprano, era muy temprano
en los israelitas entrando en una
comprensión de quién era este Dios santo
lo que significaba adorarlo en su
santidad porque antes de esto
No eran ellos eran una nación pero
no lo adoraron corporativamente bien
justo porque en este punto, justo el
Señor los ha reunido como una nación
juntos los ha sacado y él es
él ha dado sus leyes y mandamientos
y ahora él está estableciendo el sacerdocio
por lo que está configurando la forma en que las cosas deberían
ir y aquí están en el mismísimo
comenzando bien y creo que es establecer un
estándar es decir, mira que voy a
si me vas a seguir, lo harás
Sígueme en santidad no fuera de tu
propio capricho, no se trata de lo que quieres
realmente es sobre lo que quiero y saltamos
adelante a los primeros reyes
y déjame solo averiguar dónde esto
habla de que básicamente el Arca de la
Covenant había sido entregado y yo
entregado se había perdido en la batalla por
Saúl a los filisteos y David
cuando se convirtió en rey fue a buscar el arca
él no siguió cómo se suponía que debía
sacar el aire ya que, según
Escritura en la que se suponía que debía ponerlo
esos polos y personas eran
supone que llevarlo bien, pero pero cuando
lee el pasaje que dice, así que esto es
capítulo 6 de 2 Samuel ponen el Arca
de Dios, así que aquí es donde Sri dijeron
el Arca de Dios en un auto nuevo y traído
desde la casa de una papelera adaptar qué
estaba en la colina Rosa y Ohio hijos de
ben adapt guiaba el carro nuevo con
el Arca de Dios en él y Ohio era
caminando delante de él David en el
toda la casa de Israel estaba celebrando
con todas sus fuerzas como si hubiera una
fiesta, sí, es bueno y dice el versículo 6
cuando llegaron a la ramera trilla
la era de nikon oza alcanzada
y se apoderó del Arca de Dios
porque los bueyes tropezaron con los del Señor
ira quemada contra oza debido a su
acto irreverente por lo tanto, Dios lo golpeó
abajo y murió allí al lado del arca
entonces David estaba enojado porque el Señor
la ira había estallado contra oza y a
este día se llama el lugar
perezosa David tenía miedo del Señor
ese día y dijo cómo puede el Arca de la
Señor alguna vez vino a mí, no estaba dispuesto
tomar el Arca del Señor para estar con
él en la ciudad de David y dijo que
lo llevó a un lado a la casa de Obed Edom
para obtenerlo, y es muy
interesante porque causaba miedo
miedo y en el pasaje con Nate Nate
AB y Abba que causó miedo y esto
está justo al principio
La realeza de David es interesante y entonces cuando
Kerry mencionó por qué tan temprano en el
comenzando creo que Dios estaba estableciendo
un estándar así es como voy a estar
adoró y por eso le estaba diciendo a David
como su responsabilidad Davis y
convertirse en rey era en realidad para leer el
libro de la ley como cuando se establecieron
el libro del lote el rey era
se supone que debe leer cada rey se suponía
para leerlo y David debería tener
conocido por lo que o bien no lo ha leído o él
léelo y no le prestaste atención
y Dios toma eso en serio y entonces es
muy interesante que en cada uno de
estos casos que volvieron a leer hasta el momento
persona murió inmediatamente como si no hubiera
no hay espacio para la intercesión como sí, como
sabían que sabían lo que era y así
cuando saltamos al capítulo 5 de Hechos y
dice que sabes cómo podrías estar de acuerdo
probar el Espíritu del Señor mira el
pies de los hombres que enterraron a su marido
ella sale por la puerta que llevará a cabo también
y en ese momento ella se cayó
menos se cayó, murió y murió yo
Recuerdo la primera vez que recuerdo
el sentimiento de la sensación que tuve el
primera vez que no recuerdo cuando era
pero leyendo sobre aza mm-hmm y siendo
como qué tipo de la misma clase de tal vez
reacción que David Haslett tuvo como yo
tengo miedo de este Dios que puede actuar esto
camino pero y no hay nadie para decirle a Dios
si él ha hecho lo correcto o incorrecto
porque él es bueno en todo lo que hace
está escribiendo bien y qué pasa si esto
amigo como él extendió su mano porque
era reflejo y, sin embargo, la santidad de Dios
estaba allí y es él murió porque él
si el hombre santo no hubiera tocado esto, entonces
pregunta es y nos vamos a ir
esto contigo antes de que vayamos a romper es
Dios hizo eso para causar temor a la gente
tenerle miedo o hacer una declaración
acerca de lo que es el miedo del Señor
es así que volveremos Jeff Weston Yama
estás construyendo una hermosa nueva
sitio web ¿qué estás bien estás
terrible actor, ¿qué estamos actuando
entra en juego oh, no sé dónde
Creo que se supone que debes actuar bien, estoy
construir un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
hosting una de las cosas sobre un
cuenta de alojamiento es que no desea
tiene limitaciones puestas en su sitio web
asegurémonos de cuánto espacio en el disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo electrónico cómo
muchos dominios pueden señalarlo así que hemos
consiguió un trato increíble para ti por un
tiempo limitado cat five dot TV / dreamhost
por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a obtener
alojamiento ilimitado de sitios web ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
también vas a recibir una gratis
nombre de dominio las raíces son su propia com
dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
ejecutar si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
simplemente no poner fuera de los papeles son
simplemente no lo hagas, pero bueno, es un gran
tratar la mejor oferta que vas a encontrar
cinco dólares y cambio por mes ir a
gato cinco punto TV / Dreamhost bienvenido de nuevo
después de ese breve descanso pedimos Jen
por qué el temor del Señor ve el
la gente cuando vieron con zumbido 'murió
cuando tocó el Arca de la Alianza
y cuando Ananías y Safira murieron
hubo un gran temor que se encontró
una escuela porque se estaban dando cuenta
que un Dios santo estaba actuando y yo quiero
leer para usted salmo 96mm primero comenzando en
Versículo 44, el Señor es grande y grande
para ser alabado debe ser temido arriba
todos los dioses para todos los dioses de los pueblos
son ídolos, pero el Señor hizo los cielos
hmm honor y majestad están ante él
fuerza y ​​belleza están en su santuario
dar al Señor Oh familias de la
los pueblos le dan gloria al Señor y
la fuerza da al Señor la gloria debida
su nombre trae una ofrenda y entra en
sus granos Oh adorar al señor en el
la belleza de la santidad tiembla ante él
toda la tierra dice entre los de la nación
Señor reina el mundo también fue firmemente
establecido que no se moverá él
juzgará a la gente con justicia hmm
adorar al señor en la belleza alguien
decir en el esplendor de su santidad y
lo que significa esto significa que a Jen le gusta
como quiero escuchar cómo lo describes
cuando creo que un punto es la palabra es
a menudo como usted está separado y hay
Así que aparte, pero también no hay pecado
como si hubiera un desastre perfecto, así que estoy
Soy un metodista libre como si fuera un
Christian, pero yo adoro un libre
iglesia metodista que es parte de la
movimiento de santidad que es básicamente una
llamar a la gente porque Dios dice
sé santo porque soy totalmente así que tomamos
eso muy en serio que debemos ser
luchar por estar sin pecado, es como
no estamos para ser feliz cuando no dijimos
oh bueno no te preocupes, la gracia de Dios
Cuéntanos nuestro pecado es afligirnos y nosotros
hay que esforzarse por no enviar creemos
que por la gracia de Dios podemos en realidad
voluntariamente elije no pecar y entonces
porque
Dios nos llama a ser un conjunto de personas santas
aparte de sus propósitos y porque Dios
es un Dios santo a menos que seamos santos para nosotros
no puede estar con él ahora la sangre de
Cristo es lo que finalmente nos hace correctos
estar con Dios pero debemos perseguir
santidad que debemos perseguir como ha tirado
fuera del viejo yo correcto y poner en el
nuevo yo que el estilo de vida santo y creo
no solo es porque sabemos que
es la sangre de Cristo que cubre tan
eso nos hace bien con Dios pero yo
También creo que es el estilo de vida Santo que
habla a otras personas, sí y no me gusta
lo tenemos todo junto pero como que veo
es como y aquí es donde la adoración
viene de es reconocer nuestra posición
en relación con Dios mm-hmm que él es
ser reverenciado, honrado y adorar
porque él es el creador del universo
y el que nos hizo y sin embargo humillado
él mismo para convertirse en un hombre y murió por nosotros
y ahí es donde el amor y el culto
llega a un padre que nos amará
manera y, sin embargo, lo extraño es la adoración para
él que en su conocimiento infinito hizo
nosotros de la manera que somos, sí, y eso es
increíble, pero darse cuenta de nuestra posición en
relación con Dios, creo que es sí, donde
eso viene de bien y yo estaba haciendo
algunos leyendo antes de nuestra filmación
y esto es de un sitio web que dijo mi
definición favorita de miedo a Dios es una
mezclado con la intimidad esto es JD Greer por lo
JD gr EE 8 r.com estamos invitados a la
la relación más cercana posible con Dios
pero esta intimidad nunca debe eclipsar
la majestad de Dios, sí, así que es eso
intimidad profunda y es cuando
realmente conozco a alguien que es como yo solo
pensar en lo que quiero decir algunos de los muy
Conozco a algunos hombres poderosos como grandes
hombres fuertes y sin embargo, cuando sabes que son
arte o verlos jugando con su
niños sí, simplemente te gusta
hay un ves bien pero sabes el
poder de lo que es posible si fueran
mal como usted simplemente sabe, así que hay esta
hay este elemento de intimidad como
conociendo su corazón, sí, pero también es
mezclado con yo no quiero meterme con
ellos, sí, porque sé lo que es, pero
porque estamos en una relación que están
no va a hacerme daño, pero no me gustaría
meterse con ellos y no es que ni siquiera
tengo ganas de meterme con ellos, sí, pero
usted sabe lo que podría pasar si
no sabías que tendrían bien
ellos podrían lastimarme físicamente, vamos solo
siendo totalmente honesto, sí, pero eso es
lo que es con Dios correcto, sí, Wow me gusta
eras tan amable amorosa increíble
Dios increíble y tú has elegido amarme
pero también sé tu majestad y tu
poder y tu justicia, sí y eso
No es que esté tratando de hacerte daño, sí
pero sé lo que pasaría si lo hiciera
te equivocas y como sé que se supone
a diario para escondernos y tomar
fuera del viejo yo poniéndose el nuevo
sur que se está renovando para reflejar
la imagen de Jesús bien y cuando
pensar en David como por qué era un hombre
según el corazón de Dios él sabía cómo
adoración que tenía miedo de Dios que hizo mucho
de cosas malas, pero tipo de lo que vino
la mente era um que tan pronto como el pecado era
reconoció que fue rápido volver a
Dios sí y así como que me hace
darse cuenta de que está bien cuando Dios destaca
algo en mi vida que mienta
ciertas cosas que necesito para ser rápido
solo para volverse hacia él, sí, y luego
el temor de saber que él es
todopoderoso y él puede golpear a la gente a
cabeza DD está en la Biblia todo lo que puedo hacer
y sin embargo, el amor que viene de Cristo
eso cubre mi pecado, sí, eso es
donde la adoración ocurre y entonces volvemos
porque solo queremos terminar con
Hechos capítulo 5
y porque creo que pasó tan temprano
porque Dios estaba estableciendo el estándar
si porque estaban siendo un ejemplo
como Ananías y Safira estaban reclamando
ser parte de esta iglesia siendo un
ejemplo de lo que significa ser un Jesús
seguidor y Dios estaba diciendo ¿no?
se atreven a establecer este tipo de ejemplo como no hacer
ponme a prueba en esto porque eran
probando a Dios porque eso es lo que dije
¿Cómo te atreves a probar el Espíritu del Señor?
bien, así que debe haber sido tal vez un poco
parte de su motivo si él, si Peter era
destacando ese derecho, sí, y así como una
resultado de Dios es como que no me pruebes y
hay partes de la Biblia como
especialmente en Malachi lore dice que pruebame
en este derecho, es como si hablara de
dando tus primeros frutos oh, sí, supongo
es eso haciendo lo que es bueno, sí, así que es
como no probar mi gracia así soy yo
piensa lo que estás diciendo como no una
buena forma de decirlo, sí, no lo pruebo
mi gracia como veamos qué tan lejos puedo ir
o vamos a saber, vamos a pecar y pensar
que no me descubrirán, sí y
Pedro dice que no pruebes el espíritu
porque te van a descubrir
y sabes que a veces podemos
despreciar la gracia de Dios y recuerdo
estar en una de mis clases de seminario y
estaban hablando de uno de los
padres de la fe y quién diría
si vas a enviar un pecado grande porque
sabes que no quieres despreciar a Dios
gracia y yo era como lo que no porque en
su mente canta con pecado para que sepas
solo pecas a lo grande y yo soy como no, no lo envíe
Oh, parece que tiene sentido, lo sé
pero desafortunadamente algunas personas pueden pensar
sobre eso pensar en el pecado de esa manera
porque son como ir adelante ir
casa que ya he ganado hasta ahora yo podría
así como tirar la toalla era como
comer mal y como hacer ejercicio como él
funcionará mañana si ya tuviera esto
bolsa de papas que bien podría tener el
torta a una pieza de pizza que soy yo no hago
como toda la pizza, quería un bocadillo
fueron hechos, sí, no teníamos un buen
razón por la que está bien
no lo haremos hasta la medianoche de todos modos, pero el
hecho es que probaron a Dios si eso no
ellos creen que podrían escaparse
con eso o ellos creen que Dios realmente
no haría nada como tal vez
no lo descubriría o Dios no haría
cualquier cosa um tal vez no lo hicieron realmente
Creo que Dios era real y yo no
Sé que simplemente no lo sé porque
no estamos allí , las artes en el interior había
realmente somos solo dos personas sentadas
aquí en 2016 este es uno es ser
registrado si lo ves en 2017 o
2050 2016 pero aquí no sabemos que somos
totalmente adivinando lo que está pasando todo
lo que realmente sabemos es que estaba mal
estaba mal y Dios intervino y aún así
usted sabe que hay un proverbio que dice que si
lo persigues o si tú si disciplina
un hombre sabio se vuelven más sabios aún y
como esto está allí y el zinc como una
ejemplo para nosotros y Paul y también dijo que el
el antiguo testamento está allí como un ejemplo de
nosotros que debemos seguir y elegir
sigue a Dios porque es lo correcto
y él nos ama, sí, y analizar desde
su fuego eligió probar a Dios y perdieron
y lo bueno es la gracia de Dios
perdonar para que pueda estar pensando oh, he
probado Dios muchas veces y, a veces
Incluso he sentido ganas de haber conseguido
de distancia con él y escucharás a algunas personas
Di oh relámpagos me va a golpear o oh
Sí, sabes que él muy bien podría y por
Su gracia, él no cuz todavía por el
la gracia de Dios allí voy, sí y entonces tú
podría estar pensando oh sí que he recibido
de distancia con muchas cosas en mi vida, pero
la cosa es que Dios realmente ha elegido no
él te protege de la
repercusiones de esos pecados de lo que podría
han sucedido porque incluso esta semana
vi que escuché sobre un incidente donde yo mi
Dios, podrías haber intervenido en eso
¿Por qué no lo hiciste o por qué Dios interviene?
a veces y no a otros y es solo
por la gracia de Dios no conocemos su
plan así que te animamos hoy que si
sientes que hay algo
separándote de Dios
no des por sentado su gracia
tus rodillas o ponte de pie y
llegar al Señor y decir Dios soy
mal te he perjudicado lo he probado
su gracia que tengo me he parado antes
otras personas y afirmó que yo era uno
cosa, pero realmente cuando yo era otro y
para que padre Dios me perdone, perdóname y
él lo hará así que realmente en una declaración
a la iglesia como no probar que Dios sea
real como real sea real, deje Dios planteó
te levantas si estás luchando en lo que sea
aceptación de área y pertenencia que eres
necesitando obtener algún tipo de afirmación
como deja que Dios haga lo que quiere no hacer
no intentes ser sabio en tus propios ojos es
¿Qué proverbios 37 a dice o sí 37 a y
sabes que es muy interesante
mirando lo que Jesús cuando estamos hablando
acerca de mentir y él está hablando con el
Fariseos justo antes de nuestro en Mateo 23
él dice: ¡ay de ustedes, hipócritas!
cosa, pero te refieres a otro o lo haremos
ves hipocresía te refieres a una cosa que
hacer otra cosa y eso es mentira
en el él ii estas también son las personas
que se esfuerzan por ser justos por
haciendo obras de la ley y no creyendo
Jesús dijo que buscas las Escrituras
porque crees que un Emmy encuentra la vida
pero esas son escrituras que hablan
yo y somos justos por la fe en
Cristo, no tenemos que esforzarnos por mantener
la letra de la ley porque él es
escrito la ley en nuestros corazones y
¿No es interesante que usted sepa
ese pacto de la Arca de la Alianza
estaba sosteniendo la ley representada como la
presencia de Dios y sin embargo, ahora él dice que he
ven y he escrito mi ley en tu
corazones, sí, y él viene y vive
dentro de nosotros ahora y nos da una nueva vida
en un nuevo corazón y el deseo de seguir
él entonces ¿por qué no solo rezamos gin y
terminaremos yendo a Dios
santo santo santo es el Señor Dios Todopoderoso
El cielo y la tierra están llenos de tu gloria
miramos afuera lo vemos mirábamos
interiormente lo vemos y cómo nos hiciste
tan increíble y PEG gracias que
hizo que cada espectador y cada oyente
especial tan único tan maravilloso y tu
has elegido hacer lo que has elegido
danos vida y eso en sí mismo como un
regalo de cada día es un regalo de Dios y dices
en tu palabra aunque los justos pueden
caer siete veces se vuelve a subir
y elegimos a volver a subir de nuevo después de
nos hemos puesto de rodillas y nos arrepentimos Señor
decir que hemos pecado contra ti
a veces no decimos la verdad o hacemos
cosas con motivos falsos por lo que nos arrepentimos
de ese Dios y en el mismo al mismo
tiempo en que decimos gracias Jesús, tu viniste
tu moriste por nosotros tu volviste a levantar y nosotros
solo elige ponerte a tus justos
prendas de vestir para que cuando el padre se ve
a nosotros él te ve y lo que has hecho
en la cruz mhm y así que ahora vamos somos
va a llevar su nombre y representar
usted a otras personas nos ayudarías
Dios para hacer eso nos sometemos a
usted y gracias en el nombre de Jesús
muchas gracias, qué completo
pasaje en ese comienzo parte de Hechos
capítulo 5 que nunca he desmontado como
que yo sé, así que realmente estoy agradecido de que
sintonizaste y pudimos chatear
así Jen, así que esperamos que tengas
semana maravillosa y vamos a ver
Vuelve aquí, entonces hasta entonces, ja, ja
[Música]
tú